「おもりんくコンテンツ登録サービス」利用規約

この利用規約（以下「本規約」といいます）は、国立大学法人　京都大学（以下「提供者」といいます）と、提供者が提供するサービスである「おもりんくコンテンツ登録サービス」（以下「本サービス」といいます）に、店舗広告、イベント情報等（以下「イベント情報等」といいます）の掲載を希望する者（以下「利用者」といいます）との関係を規定するものです。利用者が本サービスにイベント情報等を掲載した場合には、本規約を承諾したものとみなします。

第１条（利用申し込み）
１　本サービスへのイベント情報等の掲載を希望する利用者は、提供者が別途定める方法により、提供者に対して、利用者登録を申請するものとします。
２　提供者は、所定の審査手続に則り、当該利用者の登録の諾否を決定します。
３　利用者は、は登録申請にあたり、以下の禁止事項を行わないこととします。
①虚偽の情報を登録すること。
②アカウントを第三者に譲渡したり、共有すること。
４　登録により提供者から付与されたアカウント及びパスワードは、利用者自身の責任において大切に保管し機密を保持するとともに、登録情報は常に正確かつ最新の状態に保つものとします。
５　利用者のアカウントが権限のない者により利用された形跡に気づいた場合、当該利用者は、ただちに提供者に通知するものとします。
６　利用者のアカウント及びパスワードを使用して行われた行為は、たとえ第三者によるものであっても、当該利用者によって行われたものとみなします。
７　利用者によるユーザーアカウント及びパスワードの不適切な管理により、提供者その他の第三者に何らかの損害が生じた場合には、当該利用者はその損害を賠償する義務を負うものとします。
８　利用者は、提供者所定の方法により、自己のアカウントを閉鎖することができるものとします。また、提供者は、利用者が本規約に違反したと提供者が判断した場合には、事前の通知なく、当該利用者の登録及び当該利用者が行ったイベント情報等の掲載を恒久的または一時的に停止・抹消することができるものとします。

第２条（費用）
１　本サービスへのイベント情報等の掲載は、無料とします。ただし、利用者は、今後、提供者が、利用者の同意を得た上で、イベント情報等の掲載を有料化する可能性があることを、あらかじめ了承するものとします。
２　本サービスへのイベント情報等の掲載にあたって必要となる通信設備及び通信費等は利用者の負担となります。利用者にとり想定外の通信費が発生したとしても、提供者は利用者に対しこれを支払う責任を負いません。

第３条（イベント情報等掲載の責任）
１　利用者は、本サービスへ掲載するイベント情報等の内容の一切について責任を負うものします。そのため、提供者は、利用者と本サービスの利用者又はその他の第三者との間で発生したトラブルについて一切関知せず、すべて利用者において解決するものとします。
２　利用者と本サービスの利用者又はその他の第三者との間で万一トラブルが発生した場合には、提供者は、当該利用者又は第三者に対して、提供者が有する利用者に関する情報（氏名・会社名、住所、連絡先等）を開示することができるものとします。


第４条（禁止行為）
１　利用者は、イベント情報等の掲載にあたり、以下の行為を行わないものとします。
（１）法令に違反する、またはそのおそれのある行為、あるいはそれに類似する行為。
（２）提供者あるいは第三者を差別もしくは誹謗中傷し、またはその名誉、信用、プライバシー等の人格的・財産的権利を侵害する行為、またはそのおそれのある行為。
（３）個人情報その他第三者に関する情報を無許可、偽りその他不正な手段を用い収集、取得、開示、提供、改ざん、消去その他不正に利用する行為またはその類似行為。
（４）犯罪行為、犯罪行為をそそのかしもしくは容易にさせる行為、またはそれらのおそれのある行為。
（５）虚偽の情報を提供する行為、あるいはそれに類似する行為。
（６）公職選挙法に違反する行為、またはそのおそれのある行為。
（７）無限連鎖講あるいはそれに類似する行為、またはこれを勧誘する行為。
（８）わいせつ、児童売春、児童ポルノ、児童虐待にあたるコンテンツを発信する行為、児童の保護等に関する法律に違反する行為、またはその類似行為。
（９）風俗営業等の規制及び適正化に関する法律が規定する映像送信型性風俗特殊営業、またはその類似行為。
（１０）出会い系サイトの規制に関する規制法律等が規定するインターネット異性紹介事業、あるいはそれに類似する行為。
（１１）異性との出会いのみを目的としたイベント情報等を掲載する行為。
（１２）第三者の通信に支障を与える方法あるいは態様においてイベント情報等を掲載する行為、あるいはそのおそれのある行為。
（１３）提供者あるいは第三者の運用するコンピュータ、電気通信設備等に不正にアクセスする行為、クラッキング行為、アタック行為、あるいはそれに類似する行為。
（１４）第三者が嫌悪感を抱く、もしくはそのおそれのあるイベント情報等を掲載する行為、およびそれに類似する行為。
（１５）自殺その他の自傷行為をほのめかし、又は、そそのかす行為。
（１６）他人になりすましてイベント情報等を掲載する行為。
（１７）提供者の想定しない方法により報酬を得て行う広告宣伝行為。
（１８）コンピュータウィルス等を本サービスの利用者に提供する行為、あるいはそのおそれのある行為。
（１９）他人の商標や著名な名称を商標法や不正競争防止法に違反する態様で使用する行為。
（２０）スパム（大量・無差別のメッセージ送信・情報掲載・紹介等）行為。
（２１）すでに投稿されている内容と重複するイベント情報等を投稿する行為。
（２２）その他、他人の法的利益を侵害または、公序良俗に反する方法でイベント情報等を掲載する行為。
２　利用者が禁止行為を行った場合には、提供者は事前の通告無く、禁止行為に該当する投稿を削除できるものとします。
３　利用者が禁止行為を行ったことにより、提供者及びその他の第三者に損害が生じた場合、当該利用者はその損害を賠償する責を負うものとします。

第５条（利用者によるイベント情報等の掲載停止）
　利用者はいつでも提供者が指定する方法により、本サービスでのイベント情報の掲載を中止することができます。

第６条（不保証）
　本サービスは現状有姿にて提供されるものであり、提供者は、利用者に対し、本サービスが正確に作動することに関する一切の保証を行いません。また、本サービスの性質上、提供者は、利用者が希望するイベント情報が本サービス上で利用者に対して必ず提示されること、及びその他の商業的有用性を有していることに関しても、一切の保証を行いません。 

第７条（本サービスの変更）
　提供者は、利用者の事前の承諾を得ることなく、いつでも本サービスの内容の全部又は一部を適宜変更、削除、停止、追加改良できるものとします。 

第８条（損害賠償と責任制限）
１　提供者は故意または重大な過失がある場合の除き、本サービスの利用に関連して利用者に生じた一切の損害賠償責任を負わないものとします。また、提供者の故意又は重大な過失に起因して、提供者が利用者に対して法的に損害賠償責任を負う場合であっても、その損害賠償の範囲は、利用者に直接かつ現実に発生した通常の損害に限られるものとし、逸失利益、間接的損害、派生的損害、又は特別損害について、一切責任を負わないものとします。 また、提供者が利用者に対し損害賠償義務を負う場合の賠償額は、利用者が過去６ヶ月間に提供者に対して実際に支払ったイベント情報等の掲載料の合計額を超えないものとします。

第９条（権利関係の譲渡）
１　利用者は、本規約に定める利用者の地位を第三者に譲渡することはできません。
２　提供者は、利用者への通知をもって、事業譲渡、独立事業化等により、本サービスにかかる事業、営業、資産、情報の一切を、第三者に移転する場合があるものとし、利用者はあらかじめこれを承諾するものとします。

第１０条（本規約の変更）
　本規約の変更は、提供者が、本サービスの公式サイト又は本サービス上に告知することによって行われます。本規約が利用者にとって不利に変更される場合には、変更後の規約が提供者に強制的に適用されることはありませんが、変更に承諾しない場合には、提供者は、当該利用者の登録を抹消します。

第１１条（準拠法）
　本規約は、日本法に準拠し、日本法に従って解釈されるものとします。

第１２条（裁判管轄）
　利用者と提供者との間で訴訟が生じた場合、訴額に応じ京都地方裁判所又は京都簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。
